## Financial Antifraud Model
## (金融反欺诈模型)

### 项目背景
>  在互联网金融反欺诈领域，通过搭建模型，在自身已有的历史数据中挖掘出反欺诈规则或者评分是非常重要而又十分有效的手段。为了能最大限度地发挥数据的价值，在反欺诈实践中，整个过程可以从宏观上分为四步：问题定义、明确模型目标、挖掘数据价值以及线上预测。在这四步中，问题定义是从业务的角度来考虑反欺诈的范围和目标；线上预测则涉及大量的实时计算，常常需要一个强大的流式计算引擎以及建立在这基础上的规则系统。这两个步骤与数据挖掘的关系不大，并不是这篇文章的讨论重点。剩下的两步是我们关注的焦点，事实上，这两步又可以被细分为：欺诈定义、数据准备、特征提取、模型搭建四步。
  
### 代码流程
|名称|作用|
|:-------------:|:-------------:|
|main|数据解析和反欺诈模型搭建训练|
|feature_engineering|尝试引入特征工程|

### 效果图
#### ·特征工程中Feature特征重要性统计分布
<img width="500" height="350" src="./figures/random_forest.png"/>



